# Описание решения

Привет! Задание выполнил за пару вечеров, поэтому код конечно не идеален. Старался придерживаться FSD архитектуры, хоть для такого маленького проекта это местами трудновато.

## Глобальное хранилище

Создал редюсеры на каждую сущность, учитывая то, что в будущем они могут быть масштабированы:
- `product` - для работы с продуктами;
- `dealer` - для работы с дилерами;
- `cart` - для работы с корзиной;
- `options` - для работы с внешними параметрами.

Данные продуктов и дилеров приложение получает из сгенерированных хуков RTK Query. Данные внешних параметров записываются в хранилище при инициализации приложения. Хранение данных корзины между сессиями организовано благодаря базовой настройке `redux-persist`. 

## Параметры

Впервые столкнулся с задачей конфигурировать приложение внешним скриптом, поэтому моё решение слегка костыльное (пробрасываю пропсом параметры через 3 компонента), но работает.

Отработал юз-кейсы:
- Без передачи объекта параметров в метод `start` экземпляра приложения; 
- С передачей объекта параметров без поля `dealers`;
- С передачей объекта параметров с полем `dealers`, но с пустым массивом.

## Стили

За это время тяжело полностью погрузиться в Ant Design, потому не использовал все предоставленные возможности (сетки, типография, сложные компоненты). Использовал библиотеку как замену базового UI-набора `shared/ui`. Остальные стили описывал используя модульный CSS.

## Деплой

Чтобы подружить приложение с GitHub Pages пришлось использовать `HashRouter` вместо `BrowserRouter`, потому и URL содержат конструкцию `/#/`. В рамках тестового задания надеюсь, что глаза на это будут закрыты 😅 

Спасибо за ревью! Буду рад комментариям.
